# 1 Введение 
Currency-Converter – конвертер валют. Браузерное приложение, поддерживающее все современные бразуеры.
# 2 Требования пользователя
#### 2.1 Программные интерфейсы
Приложение будет браузерным, по этому будет реализовано на языке Javascript c применением HTML, CSS. Обновление курса будет происходить в ручную.
#### 2.2 Программные интерфейсы
Основная часть экрана будет состоять из поля ввода суммы, кнопки выбора конвертируемой валюты.
#### 2.3 Характеристики пользователей
Приложение рассчитано на всех людей. Приложение не требует особых технических навыков.
#### 2.4 Предположения и зависимости
* Приложение не работает при отсутствии подключения к Интернету.
# 3 Системные требования 
Для использования приложения необходимо любое устройство поддерживающие любые браузеры на основе WebKit, Edge, Gecko, Blink.
#### 3.1 Функциональные требования
* Должна присутсвовать возможность выбора конвертируемой валюты.
* Результат должен отображаться сразу после ввода суммы.
#### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
*	Удобство использования – приложение не требует предварительной настройки. По умолчанию при запуске приложения отображается поле ввода валюты(BYN). Для удобства пользователя приложение обладает простым интерфейсом.
*	Низкие системные требования. 
*	Данное приложение должно быть совместимо и с более ранними версиями браузеров на основе WebKit, Edge, Gecko, Blink.
### 3.2.2 Внешние интерфейсы
Окно приложения удобно для использования пользователями с плохим зрением:
  * размер шрифта не менее 14пт;
  * функциональные элементы контрастны фону окна.
